Ben tornato! Ogni volta che hai una richiesta da parte di un datore di lavoro di costruire
un sito Web o un'app Web, una delle prime cose che ti chiederanno è di assicurarti che il tuo sito Web sia reattivo. Quindi cos'è l'interfaccia utente reattiva?
Bene, posso mostrarti aprendo gli strumenti per sviluppatori, che dovremmo sapere ormai e
vedrai qui che c'è una piccola icona del telefono.
Se facciamo clic su questo, ti mostrerà perché il tuo sito web apparirà come dire un iPhone.
Rendiamolo un po 'più grande.
Quindi facciamo il 100% delle dimensioni. Perfezionare.
Vedrai che il tuo sito Web su un iPhone è simile a questo.
E se facciamo un iPad. Bene sembra così e se ruota, sembra buono.
Così reattivo significa che il tuo sito web, non importa cosa, sia sul grande schermo o qualcosa
come un iPad.
È reattivo.
Ciò significa che non ci sono tagli.
Tutto sembra buono, indipendentemente dalle dimensioni dello schermo.
Quindi, se torniamo al nostro sito Web e chiudiamo le schede degli sviluppatori, posso davvero giocare con questo: aprire e
chiudere e vedere che è reattivo.
Il sito Web ha un bell'aspetto, indipendentemente dalle dimensioni.
E gli utenti possono godere dell'esperienza e non essere disattivati, perché se stanno accedendo tramite il
loro iPad, a casa, sul divano sembra ancora buono.
Quindi tienilo a mente: l'interfaccia utente reattiva dovrebbe essere una priorità durante la creazione di siti Web.
Ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao